INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 10
Quer o relatório de análise
da petroquímica de Bangladesh?
Eu vou te enviar.
Ye Xinzhi. Ye Xinzhi!
Aqui!
Nossa, agora…
de repente, me senti como se
eu tivesse viajado no tempo.
Quando era monitora,
sempre que eu te chamava você
falava "aqui". Igual fez agora.
É sério?
O que é que foi? Você tá
parecendo nervoso… Me fala, o que houve?
Eu não vou ficar te perguntando
sobre isso toda hora.
Eu tô bem.
Só ando um pouco cansado…
e disperso.
É, percebi. Aposto que você tá mexendo
naquela tabela periódica, não é?
Eu sei que tenta preencher essa tabela
periódica depois que perdeu o seu pai.
Na época, você falou que, se
completasse essa tabela,
era como se valesse o mundo inteiro.
Por isso, você mexe nessas suas coisinhas
quando tá triste, fazendo barulho,
virando tudo de um lado para o outro.
Me fala, o que aconteceu?
Nada de mais.
Eu tô gostando de alguém.
Ah, é?
Mas…?
Mas… acabou antes de começar.
É isso.
E eu pensei muito sobre isso.
É como…
ficar admirando o horizonte no mar azul.
A vista é linda. Mas é uma ilusão.
O que isso quer dizer?
Você acha mesmo que ele
tá trabalhando agora?
Ou será… que ele tá distraído,
igual a mim?
Tenho que fazer alguma coisa.
Chegou bem em casa?
Sim, cheguei.
Tá trabalhando?
Não, tô meio distraída.
YANG RUI
CHAMADA
Alô?
Já tá indo dormir?
Ainda não.
Tá tudo bem?
Eu queria falar muito com você.
Xu Chi.
Eu gosto de você.
Eu sei que você não se abre,
então eu guardei isso pra mim pra não…
te pressionar.
Mas quando você afastou a sua mão,
eu fiquei bastante triste, é sério.
Olha… me fala, eu…
não fui legal pra você? Ou…
Realmente não tem nada
em mim que te atraia?
Não, não é isso. Você é ótimo.
A gente pode tentar ficar juntos?
Só tentar.
E a gente pode parar a qualquer momento.
Pode ser?
O que você acha?
-Tá.
-Sério?
Sério.
Então, deixa eu segurar sua mão amanhã?
Olha… sobre amanhã…
a gente vê, tá? Eu…
tô meio confusa agora. Boa noite.
GRANDE YE: IMAGEM
Isso deve ajudar na implementação
do seu plano daqui pra frente.
Já te mandei por e-mail.
Organiza os arquivos essa semana.
Não esquece de confirmar os prazos neles.
Tá vendo? Ele tá bem.
Vê se para de pensar demais.
Tá bom.
Se a gente não se dá bem,
não adianta ficarmos juntos, né?
Quando ficou comigo,
você realmente gostava de mim?
Ou só tava comigo porque tava carente?
Hein?
Me fala! Vai, admite logo!
Acabei de receber uma
mensagem da Celestial.
Eles vão adotar o nosso Plano B!
Isso!
É assim que Maxmise comemora.
Só fazemos isso
quando é uma grande vitória!
Xu Chi, nessa batalha,
o mérito é seu.
Obrigada, pessoal.
Eu só joguei uma ideia, criei um
conceito e refinei o nosso rascunho.
Mas eu ainda sou uma novata.
Ainda tenho muito a aprender.
Você tá sendo modesta.
Já tá agindo como uma Analista Sênior.
Para com isso de "novata".
Xu Chi.
Oi, Zhao Heng!
Vai pra Celestial?
E o seu namorado?
Por que ele não te leva?
É que ele vai para a sede,
e eu tô indo pra filial.
Eu vou lá resolver um projeto.
Quer carona?
Quero.
E aí…
vingou mesmo o namoro com o Yan Rui?
Se quer perguntar da Bu Tianna,
fala logo e para de enrolar.
Beleza. Não dá pra ser sutil com você.
Eu tenho que ser direto, né?
Reparei que quando
vocês saíram da reunião,
ela voltou pra mesa dela, e ficou
um tempão parada com um olhar distante.
Ela se sentiu menosprezada?
É claro que não.
O Ma Ke é tão perspicaz que…
quer tenha me prejudicado ou não,
ele age como se nada tivesse acontecido.
O cliente não quis a proposta da Tianna,
e ele encorajou ela.
Na reunião,
ele deu o mesmo trabalho pra nós duas,
e falou as expectativas
e o quanto valorizava ela.
Isso é bom, né?
Fico aliviado.
É
Pelo que você tá dizendo, os rumores são
verdade. O Ma Ke roubou sua proposta.
E aí? Vai fazer o quê?
Vai só aceitar e continuar trabalhando
pra ele até acabar o projeto?
O que mais eu faria?
Porque, no mundo real,
não dá pra evitar se machucar.
Me passaram a perna,
então eu só vou ficar de cabeça erguida
pra ele não mexer comigo de novo.
Eu só quero parecer superior.
Que foi?
Tem algo errado.
Eu tô pensando… olha… normalmente,
quando você ganha um projeto e
conquista alguma coisa, você fica feliz.
E você não tá.
Eu tô, ué. Tô feliz demais.
Para de ficar agindo igual um psicólogo.
Ah, eu tô falando sério. Não tô zoando.
Aliás, várias pessoas costumam
desabafar comigo, tá bom?
Mas sobre a Tianna…
eu tô muito preocupado com ela.
Ela tá muito estranha.
É que eu me importo com essas
pequenas coisas, sabe? Olha só você.
Sempre que falam do Yang Rui,
você parece de boa.
E olha que eu sou próximo dele,
e você nunca me pergunta dele, ou
do que ele gosta, nem nada…
Então… eu só posso pensar uma
coisa sobre isso, né?
Que você não gosta tanto dele.
Essa é a sua conclusão?
A gente concordou em tentar ficar juntos.
Então, pode não dar certo.
O amor é natural,
não algo que você "tenta".
Tá bom… detetive Zhao Heng,
já que tem tanta certeza,
por que você ainda defende
a horrorosa da Tianna?
Quê? Como assim? Ela não é horrorosa.
Ela é muito linda, tá bom?
Ah, tá! Fala de novo
que eu vou mandar pra ela, vai!
Ah, fala sério.
Pode defender ela à vontade,
não vai chamar a atenção dela.
Talvez não a dela, mas a sua atenção.
Quê?
E, quem sabe um dia eu tenho
uma chance com você! Quem sabe?
Como é que eu nunca tinha percebido
antes que a gente combina tanto assim?
Olha só, origens parecidas,
mesmos objetivos,
a nossa beleza e capacidade… Eu tenho
um carro, você quer uma casa, e a gente…
Para. Já entendi. Você é um super-herói.
A Bu Tianna é o seu ponto fraco e é só
falar dela que você enlouquece e fica
falando besteira.
Palhaçada…
QUARTO PRIVADO, NÃO ENTRE
Quem é?
Senhorita.
Você me assustou.
O que foi?
Tudo bem?
É que tinha uns brinquedos do Tianjie
no quarto dela. Eu sei que eu não
podia entrar sem bater, mas… eu achei
que não tinha ninguém e aí eu entrei.
Vou falar de novo.
Mesmo que não tenha ninguém,
você não pode entrar no meu quarto,
entendeu?
Está bem, foi um mal-entendido.
Pode ir. E leva os brinquedos.
Mãe.
Com tantos quartos nessa casa, por que os
brinquedos têm que ficar no meu?
Você nunca está.
Esse quarto é bem iluminado. Às vezes,
eu deixo o seu irmão brincar aqui.
Assim, ele pode pegar um pouco de sol.
Ele não precisa
brincar lá fora e se sujar.
Quer dizer que, depois que eu me casar,
vou perder o direito de morar aqui?
Está exagerando de novo.
Qual o problema de usar seu quarto?
Quando você era pequena, costumava correr
para o escritório do seu pai e usava a
mesa dele para fazer o dever de casa.
Não lembra?
E quando ficamos chateados?
Nunca.
Está exagerando,
filha. Eu tive o seu irmão
para você não se sentir sozinha.
E não pra ter um inimigo na família.
Olha, seu pai viu esses dias
uma casa de campo em Sanya.
Ele disse que tem um quarto
grande com vista pro mar.
Acho que vai gostar. Ele pensou em…
deixar pra você e seu futuro marido.
Tudo bem?
Tá, sim, mãe.
Chegou tão tarde…
quer comer alguma coisa?
Você já falou pra Tianna
o que eu te falei?
Falei e deu certo. Amanhã no café da
manhã, eu vou falar de novo.
Vou falar que passei metade da
noite te consolando e…
a nossa filha vai ficar mexida com isso.
Vou falar com ela de novo.
Isso vai fazer ela querer
ficar mais em casa.
Mas temos que ir devagar.
Não podemos continuar deixando a
Tianna ser tão brava com o Tianjie.
Então, tenta conversar mais com ela.
Fala daquele projeto da seguradora.
Fala que conversou com seus amigos.
Ela ainda é muito imatura.
Ela achou mesmo que com
presentes e falando com jeitinho…
as pessoas estariam dispostas a dar a ela
materiais de pesquisas tão importantes?
Não! Foi tudo só por minha causa.
Já que você a ajudou,
por que ainda fez alguém contatar o
Senhor Zheng na Seguradora Celestial?
Só pra garantir que ele
rejeitou o projeto dela?
Ela não me pediu permissão pra trabalhar
nessa consultoria. Da última vez,
ela fechou negócio com a Ande Energy,
e olha como ela ficou orgulhosa.
Se eu não usasse essa chance
para segurar ela um pouco,
ela vai achar que é invencível.
Eu dei a ela alguns contratempos
no trabalho pra entender as
dificuldades da vida real.
Com esses problemas,
ela vai logo sentir que
trabalhar na Maxmise é muito difícil.
Assim, quando for a hora certa,
trazer ela de volta pra trabalhar
na empresa vai ser fácil.
Como você consegue usar essas táticas
empresariais contra a sua própria filha?
Você não pode pensar dessa forma.
Eu tô fazendo isso pro bem dela.
Mas a Tianna? Ela sempre foi uma rebelde.
Ela tá sempre contra mim.
Por que você nunca chamou ela de filha?
Nunca vi esse carinho com ela! Por favor!
SEGURADORA CELESTIAL
Olha, Senhora Zhu.
Já dividi este projeto em quatro seções.
Pegue estas quatro seções e…
-Espera aí…
-Você quer fazer uma pausa?
Eu tô bem.
Bom dia. Trouxe um bolinho de arroz.
Um café da manhã com amor.
O Ma Ke disse que a Celestial
vai ter uma dinâmica de grupo para a
empresa no fim de semana, já que estamos
de folga, quer sair no fim de semana?
Uma garota da empresa
de consultoria desmaiou.
Tianna.
Acorda. Você está bem? Acorda, vai…
A gente chama a emergência?
Por favor…
Licencinha, deixa eu passar,
eu sou da Maxmise.
Tianna! O que é que foi? Vem cá, calma.
-Aqui, ajuda ela a sentar.
-Devagar, vem. O que é que foi?
-Calma.
-Aqui, senta.
Não é nada grave. É só hipoglicemia.
Você tem algum chocolate, alguma bebida?
Vem, calma.
Eu tenho um suco.
Ah.
Aqui, bebe um pouco. Por que é que você
sempre desmaia quando eu tenho suco,
hein?
Será que não estão sendo muito rígidos?
Dois dias direto no escritório.
Mesmo com o trabalho, não
estão pegando pesado?
Mas… mas o que temos a ver com isso?
Nós avisamos a ela várias vezes,
ela nunca parava de trabalhar.
Traziam comida e ela nem encostava.
Bebe mais um pouco, bebe.
-Tem que se cuidar melhor.
-O que houve? Com licença, abram espaço.
Anda com um docinho na bolsa.
Desculpa,
pessoal, podem ir agora, tá bom?
Não precisam ficar aqui. Obrigado.
-Obrigada.
-Obrigado. Eu cuido disso agora.
-Talvez seja melhor ela ir pro hospital.
-Tá, pode deixar.
Tianna, tudo bem? Quer ir ao hospital?
Não precisa. Eu consigo continuar.
Calma.
Não, para. Para de trabalhar.
Vai pra casa e descansa, tá bom?
Xu Chi, se puder,
acho melhor você levar ela pra casa.
Eu levo ela. Come um chocolate.
APARTAMENTO BAI RUI N.º 1
Me dá a sua bolsa.
-Não precisa…
-Deixa comigo. Vem.
Vai com calma. Não tem ninguém aqui.
Não tem que se fingir de durona.
Você tava até suando frio.
Xuxuzinha,
você tá adorando me ver assim, né?
Você nunca me viu tão patética, não é?
Olha só, garota,
você ia gostar se fosse comigo?
Talvez.
Pera aí, o que é que
tá acontecendo com você, hein?
-Hein? Por que é que você tá
-Para.
Trabalhando tanto assim?
É alguma coisa com a sua família de novo?
Por que você faz isso?
Você sabe que seus pais não te valorizam.
Mas não é só isso agora.
Eles também se uniram pra me enganar.
Acha mesmo que sua proposta foi boa?
Não é nada disso.
O meu pai pediu pra falarem
com o chefe da Celestial pra
rejeitarem a minha proposta.
Então, você só teve sorte.
Mas por quê?
Eles querem que eu volte pro Grupo Siwei.
E viva trabalhando pro precioso
filho deles, Bu Tianjie.
O Tianjie ainda é novo demais.
A gente ainda teria que esperar
ele se formar pra assumir.
Teríamos que esperar pelo menos 20 anos.
Eu não vou tá aqui pra sempre.
Preciso encontrar alguém
em quem eu possa confiar
pra cuidar dos negócios pro Tianjie.
Eu sempre quis
trabalhar na consultoria porque dá pra
crescer da forma mais rápida possível.
Mas eu tenho que me tornar sócia de uma
consultoria antes de completar 35 anos.
Aí ninguém pode questionar minha
capacidade de ser sucessora.
Mas eles nem me dão essa chance.
Só querem que eu volte pra empresa
pra poderem me manipular.
E ser um trampolim para o
precioso filho homem deles.
É muito engraçado. Eu vou te contar.
Foi isso que meus pais disseram…
Eu dei a ela…
alguns contratempos no trabalho pra ela
entender as dificuldades da vida real.
Com esses problemas, ela logo vai sentir
que trabalhar na Maxmise é muito difícil.
Primeiro, vão me colocar no nível mais
baixo de finanças, porque é difícil
mudar de carreira. No pior dos casos,
me colocam como gerente geral.
Porque aí ainda podem nomear um
CEO e um Presidente do Conselho.
Minha mãe é a pior.
Meu irmão é criança e ela já
quer que meu pai o leve pra empresa.
Pra mostrar que quer ele
trabalhando no setor de vendas.
Então vê se não corta as palavras
de consolo comigo, entendeu?
Você não entende como dói não
conseguir ser valorizada. Nunca.
Eu entendo.
Eu sei como é nunca se sentir valorizada.
Nunca.
É por isso que eu não
falo mais com o Ye Xinzhi.
Quê?
Como pode ser tão burra?
Para, onde você tá indo?
-Me solta. Eu vou falar com aquele idiota.
-Espera…
-Pera aí, não, para, para…
-Ele trabalha na C&C,
-em frente à Maxmise, né? Por quê?
-Vou lá matar ele!
Para, Tianna, ele não fez nada comigo.
É sério. Deixa pra lá.
Você é burra? Ele te enganou,
e ainda tá defendendo ele?
Eu conheço bem esse tipinho de homem.
Na faculdade, minhas colegas de quarto já
se apaixonaram por homens assim.
Eles não tomam iniciativa, rejeitam e
não assumem. E depois da pegação…
Parou, parou, parou! Não aconteceu
nada entre a gente. Eu só não queria
mais que as coisas se confundissem.
Aí eu falei que eu tinha um namorado.
Já terminou?
Eu tô tonta.
Tá tudo rodando.
Calma. Quer mais suco?
Eu fiquei um tempão pensando…
só pra confirmar uma coisa.
Que eu gosto de Ye Xinzhi.
Eu bem que te avisei.
Um poser como ele tem muita lábia.
Se não tiver cuidado,
você cai no papinho dele.
E você não ouviu. Do que adianta
avisar se você não vai ouvir?
Pera aí, sou eu que tô na fossa agora.
Dá pra você ter um pouco de empatia?
Sou eu que devia tá chateada agora.
Você tá bebendo meu vinho,
comendo minhas batatinhas,
no meu sofá, e eu tô aqui no chão.
Será que você pode deixar eu
falar um pouco? Me dá.
Ai, eu sei lá…
Eu gosto mesmo dele.
Mas eu percebi que
eu não tô no nível dele,
eu nem consigo
controlar os meus sentimentos.
Mas ele disse que gosta de mim,
só que não dessa forma.
Eu achei que, se eu desse um gelo,
eu ia conseguir deixar
os meus sentimentos de lado.
Aí eu ia conseguir
seguir em frente com a minha vida.
Mas… sempre que eu vejo ele conversando…
com outras mulheres bonitas, eu não
consigo evitar sentir ciúmes e tristeza.
Como assim?
Esse cara tá te enrolando enquanto flerta
com outras garotas na sua frente?
Se isso não é ser um moleque
tóxico, eu não sei o que é!
-Não aguento mais, eu vou lá.
-Vai fazer o quê?
Bater nele.
Para.
Como é que eu nunca percebi
esse seu jeito barraqueiro?
É porque…
Meus pais são péssimos. Eu amo eles.
Mas não consigo desabafar com calma.
Conta comigo.
Ainda não me acertei com você.
Por que você não me contou
que o Ma Ke te tratou mal outro dia?
Podia ter falado!
Foi você quem foi na frente
do meu prédio e me disse…
Daqui pra frente, eu não vou pegar leve.
Agora, eu não vou pegar… pegar leve, tá?
"Eu vou declarar guerra…"
Por que é que fica falando essas coisas?
Eu disse isso?
Você falou exatamente isso,
então, como quer que eu te conte…
Ah, tá, tá, tá, tá, tá. Bebe. Saúde.
Na verdade…
Eu tava meio bolada naquele dia.
Mas, quando eu vi que o
Ye Xinzhi parecia chateado,
eu percebi que ele devia ter
me visto com o Yang Rui.
Então, eu concordei
em ser a namorada dele.
Mas eu não me arrependo
nem um pouco porque…
o Yang Rui é incrível. E o Ye tem vários
contatinhos. Eu quero ser superior a ele.
Eu quero ser feliz por mim mesma
pra que ele olhe pra mim e fique chocado.
Você vai ver só. Eu quero que ele
se arrependa de ter me deixado de lado.
Nossa, aí, isso foi incrível.
Isso aí, levanta a cabeça, princesa!
Tianna.
Na real, eu tô com o coração
bem pesado ultimamente.
Meu coração… tá doendo.
Muito.
Eu chego a perder o sono.
Eu entendo o que o Zhao Heng sente.
Porque ele gosta de você do mesmo
jeito que eu gosto de Ye.
Talvez… ele queira se aproximar
de você com outras intenções.
Mas são sentimentos reais.
Como você sabe?
Porque nós dois somos…
somos muito parecidos.
Eu entendo o que o Zhao Heng sente.
Porque ele gosta de você do
mesmo jeito que eu gosto de Ye.
Talvez… ele queira se aproximar
de você com outras intenções.
Mas são sentimentos reais.
Tá tudo bem?
É meio rude ligar por vídeo sem avisar.
Pera aí, me escuta.
Onde é que você tá? Tá tudo bem mesmo?
A Xu Chi não te contou?
"Ela não te contou"?
A Xu Chi tá aí com você?
Onde é que vocês tão? Tá tudo bem aí?
Ela não tá aqui. Tô em casa. Tô bem.
Sério?
Não tá mentindo pra mim?
Não tenho porquê mentir pra você.
Ai… ai que bom.
Tá num canteiro de obras?
Não tem elevador. Eu desci correndo
de escada dezessete andares.
O andar dezessete não pega sinal? E nem
parou pra respirar pra falar comigo?
Tá se fazendo de coitado
pra chamar minha atenção?
É, você tá legal mesmo né…
Já tá até me zoando.
Quando eu soube, eu fiquei nervoso.
Eu entrei em pânico e…
até pensei em ir aí.
Mas eu não tinha certeza de qual era o
seu endereço, e, mesmo assim,
o segurança não ia me deixar entrar, né?
Eu sou um idiota.
Alô? Aí…
Tá me ouvindo? O sinal tá ruim? Travou?
Eu vou… eu vou ligar de novo, tá? Tá?
Eu quero sorvete.
Quando era criança,
eu adorava sair pra tomar sorvete.
Quando eu saía, tomava sorvete
e via muitas outras crianças.
Mas meus pais falavam que era
besteira e não me deixavam tomar.
Aí, quando eu fui pra escola,
fiquei muito tempo sem comer sorvete,
batatinhas, essas coisas.
Mas quanto mais eles proibiam,
mais eu queria.
Era um saco.
Olá! Tianninha!
Eu sou seu amiguinho Buka.
Eu vim para trazer
felicidade e muita alegria!
Cadê você?
Por que "Buka"? Qual desenho animado
teria um personagem tão feio?
Eu achei horrível!
Olha…
Eu nunca fui muito de assistir TV, tá?
Quando eu fui na loja de fantasias…
todos os personagens que eu
conhecia já tavam esgotados,
aí eu tive que pegar esse.
Porque… eu não queria esperar.
Mas tudo bem.
Porque, eu sou…
o seu amiguinho mágico, o Buka!
Por que fez isso? Que irritante!
Isso é péssimo! Não devia ter feito isso!
Você acha mesmo que eu vou me
impressionar com isso?
Acha que eu vou cair nessa?
Nenhum de vocês homens presta.
Para de me bater.
Se continuar me batendo…
O Buka pode se transformar num Lobo Mau.
Sério?
Beleza, minha missão mágica
está completa. Hora de comer.
De agora em diante, o Buka…
vai tá sempre aqui.
Ele entrou na sua casa?
Você deu alguma dica pra ele?
Eu e ele não somos tão próximo assim.
Mas não foi como você tá imaginando, tá?
Não fica imaginando coisas.
Ele te ligou, foi até lá, você chorou…
o que eu poderia estar imaginando?
A gente só…
Tá, mas é algo físico, nada emocional.
Olha só, eu sou Bu Tianna! Me respeita!
Você é uma grande
rainha do coração gelado!
Tá com medo de se apaixonar?
Mas a gente tá na mesma. Mas, olha,
mesmo que a Equipe use sua proposta,
você não me venceu, estamos entendidas?
Então, te desejo boa sorte.
E eu só te desejo sorte no amor.
Viu essa encarada?
Isso é atitude de consultoria. Gostei.
Não entenda mal.
A nossa equipe sempre
discute de forma elegante.
Não somos combativos.
Que besteira, esquece o que eu falei, tá?
Quando for falar com eles,
ouve mais e fala menos.
Senhorita Xu, pra você.
Me pediram pra te entregar.
Obrigada.
O que é isso?
Eu encontrei esse cartão postal antigo.
Tô devolvendo o momento mais bonito
das suas memórias. Ye Xinzhi.
O que foi?
Oi. Desculpem o atraso.
Diretor Sun.
-Olá.
Inicialmente, nossa recomendação
preliminar é refazer o plano de
Arquitetura para Microsserviços.
Um minuto…
Refazer a Arquitetura pra Microsserviços?
Mas já não dissemos que temos o SOA?
Se puder dar uma olhada, referenciamos
a maior seguradora da Holanda, a Ansheng.
Se comparar, Microsserviços é mais
adequado pro futuro da Celestial.
Então o que eu acabei de
dizer foi em vão?
O que eu disse foi
bobagem e não entendem?
Deixa eu perguntar… como os
Microsserviços são melhores que o SOA?
São melhores pra descentralização.
Diretor Sun, tem razão,
mas com base na avaliação da Maxmise,
um Microsserviço mais flexível
é adequado pro futuro da Celestial.
Refazer seria a melhor opção agora.
Então, por favor, tente cooperar
com a gente nessa reconstrução.
Isso requer preencher o cronograma
de implementações de entregas.
O que acha, Diretor Sun?
Em três meses? Quatro meses?
Diretor Sun. Nosso líder de
equipe não quis falar dessa forma.
Microsserviços são compactos
e usados em empresas de internet.
O SOA é de nível empresarial
em grande escala. Todo mundo sabe disso.
Você acabou de mencionar a Holanda,
mas qual é a população da Holanda?
Claro que as seguradoras
de lá usam Microsserviços.
Temos cem milhões de clientes!
O SOA tem funcionado,
e a sua proposta é voltar atrás?
E fechar em três meses?
Vocês tem noção do trabalho que isso dá?
O que mais querem? Me matar logo?
Não, Diretor Sun.
Espera, Diretor. Espera, por favor.
Diretor Sun,
a gente pode discutir o plano melhor.
Por favor…
Senhorita Xu, eu tava lá ouvindo a sua
proposta. E eu fiquei impressionado.
Achei que seria melhor pra esse trabalho.
Mas depois dessa reunião,
eu só consigo pensar em uma coisa.
Criar expectativas não vale de nada.
Se a realidade é tão amadora.
Inclusive, por favor, não falem mais do
TI, pra não perder o nosso tempo.
Xu Chi.
É a primeira vez que você passa por isso,
eu sei que é difícil de lidar.
Mas é normal acontecer. Tá bom?
Como pode decidir mudar todo o plano
do SOA sem falar comigo antes, Yang?
Eu sou o líder.
Eu decido o plano. E consultar casos
de referência é comum na Maxmise.
Eu não tô duvidando de você.
Eu só acho que, se tivéssemos conversado,
o Diretor Sun poderia ser mais flexível.
Tivemos azar agora. É a primeira
vez que isso acontece comigo.
Mas não tem como a Maxmise saber
todos os detalhes de toda empresa.
Só me pareceu certo ter um diálogo assim.
Isso que você falou do SOA.
Como sabe disso?
Tínhamos que revisar o plano.
E não fazer a Celestial substituir toda
a arquitetura do serviço.
Não. Nisso você tem que me ouvir.
É um bom plano.
O Diretor Sun só não aceitou agora,
mas vai com o tempo.
Dá uns dias, ele vai ceder.
Sempre fizemos assim.
Não é assim que se resolve um problema.
Alô, Ma Ke?
Sim. Sim. Também não sei por que
o Diretor Sun ficou tão bravo.
Relaxa. Eu vou convencer ele.
A Xu Chi? Tá bom. Eu falo com ela.
O Ma Ke disse… que o Diretor Sun
não quer mudar a arquitetura do TI.
Ele não sente confiança…
em você.
E ele disse que ia ver a situação
e pra gente deixar isso em stand by.
Stand by?
Como assim? Ele quer suspender o projeto?
O que é que eu faço?
Que tal… organizar o aplicativo
de vendas? Isso é simples.
E eu vou pesquisar opiniões sobre a
área de TI. E sobre o Diretor Sun…
eu vou pensar no que fazer.
Deixa que eu pressiono ele.